Cześć wszystkim.
Mamy teraz naszą aplikację Robo Friends na github i powinieneś mieć możliwość założenia projektu Robo Friends
na GitHub, ale o to chodzi.
Byłoby miło, gdybyśmy mogli użyć stron GitHub, aby faktycznie sprawdzić naszą aplikację
przyjaciół robo bez konieczności klonowania instalacji npm, tak jak zrobiliśmy to z prostymi projektami e-mailowymi H2 z aplikacjami
reagującymi.
Jest na to sposób za pomocą stron GitHub.
Teraz połączę się z tym zasobem, abyś mógł śledzić krok po kroku.
Ale przejrzyjmy to i zobaczmy, jakie to łatwe.
Mam tutaj projekt.
Mówi, że muszę dodać stronę główną, aby spakować Jason.
Zróbmy to.
Skopiuję to i dodałem do naszego pakietu, że tata Jason nie ma znaczenia, gdzie to jest.
Jak pisać po nazwie, uczyń to trochę większym.
Dodam tutaj swoją nazwę użytkownika, aw naszym przypadku jest to nazwa repozytorium.
Co to było.
To byli przyjaciele robo.
Więc ponownie użyj swojej nazwy użytkownika GitHub.
A następnie dodaj tutaj swoją nazwę projektu Hub.
Jeśli przejdziemy przez kolejne kroki, zostanie napisane, że muszę zainstalować strony GitHub w tym pakiecie, a następnie dodać do niego
skrypt wdrażania.
Skopiuj i wklej to, więc jeśli używasz NPM, możesz to zrobić, jeśli używasz swojej przędzy.
To jest polecenie.
Zainstalujmy więc strony z hubem
i podczas instalowania wróćmy tutaj i pokazuje to, że musimy dodać te
dwa wiersze do wstępnego wdrożenia i wdrożenia w naszych skryptach.
Więc jeszcze raz przejdź do naszych
skryptów, a następnie skopiuj i wklej ten wiersz.
Mamy więc wstępne wdrożenie i wdrożenie.
Tak więc wstępne wdrożenie uruchamia kompilację uruchamiania NPM, która wiemy, co to robi.
To buduje nasz projekt.
Tworzy produkcyjną wersję naszego projektu i tworzy wbudowany folder.
A następnie wdrożenie użyje tych stron GitHub, abyśmy właśnie zainstalowali i użyli naszego wbudowanego folderu.
Wracajmy.
W porządku.
I w końcu musieliśmy wdrożyć tę witrynę, uruchamiając uruchomienie NPM.
Zróbmy to.
Pozwól mi zapisać, a potem i tutaj wyjaśnijmy to.
Uruchom NPM, który jest
tym skryptem.
I pamiętaj, że wcześniejsze wdrożenia będą uruchamiane przed nim.
Więc jeśli go uruchomię, wygląda na to, że mam błąd w pakiecie Jason.
Zobaczmy.
Czego tu brakuje.
Na końcu mam przecinek, którego nie potrzebuję.
Uruchommy to jeszcze raz.
Widzisz, że właśnie utworzono folder kompilacji.
Tworzy zoptymalizowaną produkcję.
To wspaniale i oto nasz projekt został już opublikowany.
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to wrócić do naszego repozytorium, przejść do ustawień, a jeśli przewiniemy do
końca, aby uzyskać strony centrum, musimy zmienić źródło, aby gałęzie strony centrum.
Teraz możesz poczekać kilka minut lub nawet odświeżyć stronę, aby upewnić się, że
zmiany zostały zastosowane.
A jeśli wszystko pójdzie dobrze, pamiętaj, że wybieramy gałąź stron github, klikam ten link i
odświeżam.
Proszę bardzo.
Nasza aplikacja dla przyjaciół Robo jest teraz dostępna w tym U. R. L. więc mogę po prostu skopiować ten adres
URL, przejść do edycji mojego projektu, a następnie dodać naszą stronę internetową tutaj, aby następnym razem ktoś przyszedł i sprawdził nasze repozytorium, może
po prostu kliknąć tutaj, aby zobaczyć projekt na żywo.
Jakie to jest świetne.
Ładne i proste, i tak po prostu mamy aplikację gotową do produkcji, ponieważ pamiętaj, że aplikacja create
reag dla nas optymalizuje wszystko i zachowuje wszystko naprawdę bardzo małe do produkcji.
Nasze pliki JavaScript, mimo że są zminimalizowane, wyglądają na bardzo małe i nic nie przypominają
tego, co mieliśmy wcześniej z kontenerami i komponentami, ponieważ korzystamy z aplikacji Create React, która jest zoptymalizowana pod kątem produkcji.
Gratulacje, pokaż znajomym. Zobaczę w następnej kolejności jeden może.